# 8/20

氷川神社に安産祈願に行った。
関東に来て、初めての車での遠出。便利だけど気を張っておく必要があるので意外と疲れた。昨日と今日で結構お金を使った。(でも全部必要なものだから仕方ない)
明日は、クーポン発行方法の方針の共有と、税込・税抜の切り替えフラグをどこに保持するか考える

# 8/21

## TODO

- [ ] クーポン発行方法の方針共有
- [ ] 税込・税抜の切り替えフラグ保持方針決め

# 8/24

Australia's Christmas beetle used to be an indication that the holiday season was on its way in the land down under.
この文章がわからない

# 8/27

今日、TORAIZを辞めることを決めた。自分がやりたいことをできるイメージがあまりにも沸かなかった。
本当に瞬間英作文だけをやっていけば良いのか、シャドーイングは音声知覚の自動化が重要なのに、音声変化について意見がもらえなくても問題ないのか
色々な不満がある。
ただ、自分がやる気が出ないというのも原因の一つではある。将来話せるようになるイメージができなかった。あとは、自分が本当に英語が必要なのか不明になってしまっていた。
海外で本当に仕事をしたいのか。なぜ海外なのか。日本で本当に不満があるのか。言語化できていないかも
もっと考える必要がある。英語を使うことができると学べる幅も大きく変わってくる。もっと自分が知りたいことを多角的に知ることができることができるのは絶対だと思う。
例えば、RubyKaigi で僕は日本人としか話をしていない。海外の人と話すことができれば、学ことはもっとあったのではないか。英語のセッションが全然聞き取れなかった。本当はもっと得られることがあったかも知れないという可能性があるのに、自分は何も得られなかったのが悔しい。
来年こそは絶対にリベンジして全部のセッションを聞いて、質問までできるようにする

Today, I decided to give up continueing TORAIZ. It didn't provided me the images which I would speak English and word abroad.
I have nervous somethings. For example, I wonder that I'll be able to use English for besinees and comunications if I keep to study English phrases and sentences or shadowing without advices for pronuncenations.
However, One of the reason I can't keep studying English is me, too. I could imagine myself speaking English. And it isn't certain to me that English is necessary.
Do I want to work abroad? Why do I need to work in foreigner? Do I have dissatisfactions for working in Japan? I may not be able to explain them in myself words. I have to think more about them.

But, I understand English is important. We can change range of learning. I absolutely think that I multilaterally will be able to learn something I want to know.
For example, I spoke to only Japanese in RubyKaigi, which we can discuss about ruby language which it is one of the most popular programing language.
If I could speak English and talk about ruby with foreigner in English, I could learn more. Also, I couldn't listening English session totally. I'm disapointed me because I can't hear English and talk with foreigners.
I absolutely talk with foreigners and become a good English speaker and listener which can attend discussions.

hoge test
